现学现用：现在的婚恋网站很多，但是都是c2b2c的，能不能学学瓜子二手车，直接来个c2c的，男生女生找对象不经过中间商赚钱。
规则说明：
0. 网站中文名字：哇喔。本网站专注异性恋爱，不支持同性，没有别的意思，就是网站选择的商业模式而已。
1. 注册用户尽量是大学生，没别的意思，就是推广方便，以及规则容易制定，没有歧视非大学生的因素。
2. 同一时间，男生或女生只允许有一个对象。
3. 每个男生或者女生只有三次成功恋爱的机会，当然注册多个手机号是个漏洞。
4. 如果发现非正当找对象的行为，鼓励举报，如果被举报者不及时澄清，将封号处理。
5. 每个手机号就是一个虚拟主体
    5.1 每个虚拟主体具有如下属性：手机号+性别,状态,期望男生条件或男生自身条件,实名信息,门槛费（男生默认为0）。其中状态分为：已注册，已提交信息，已接触，已恋爱，不合适，已被投诉，已投诉，已实名制，实名制后已找到异性，实名制后已恋爱，实名制后已投诉，实名制后已被投诉，信息已过期（非恋爱状态同时一年内未登陆网站）。
    5.2 每两个虚拟主体之间的关联关系，记录在一张表中，可能是已通知/已查阅/已邀请/已接触/已恋爱/已分手/已投诉。
6. 登陆
    6.1 每次登陆使用短信验证码登陆，如果尚未提交信息，可以选择男生登陆/女生登陆，否则只有一种登陆按钮，以及一个申请修改信息按钮。第一次点击登陆按钮后，会弹出一个文案，类似于用户使用本网站协议啥的，点击同意才能进入网站。
    6.2 登陆页面有提示文本：系统不会索求女生的私人信息，除非女生被投诉，系统不会把女生的手机号给其他人，除非女生接受了男生的邀请。
7. 登陆成功后，如果尚未提交信息
    7.1 显示一个用户使用引导，能够快速说明找对象的规则。
    7.2 则显示一个表单供用户填写，女生表单title是：我的期望男友条件，男生表单title是：我的条件。
    7.3 表单字段全部可选填写，但是男生填写之后的字段不能随便更新（这个要在提交前提示的，请用户确认性别以及表单已填字段变更需要实名哦），如果想更新已提交字段就需要实名制（上传学号，姓名，班级）。
    7.4 女生表单之外还有一个字段需要必填，有个默认值，就是门槛费，比如十块钱。门槛费的作用是，如果男生想获取女生的联系方式，必须支付给平台的费用。
    7.5 门槛费的使用规则是：如果男女双方一周内没有进入已接触状态，那么门槛费100%返还，如果男女双方成功恋爱（双方同时主动修改恋爱状态，或者找到异性后三个月内没有更新信息自动转成恋爱状态），那么费用归平台，如果男女双方没有成为男女朋友，那么费用返还90%，平台获取10%。门槛费返还将会在24小时内完成返还。
8. 登陆成功后，如果已经提交信息
    8.1 男生只能看到自己能一个最满足女生要求的女生，根据手机号归属地优先推荐同城异性。上侧title：她和您很配哦；中间：第一行她的期望条件，后面展示女生的期望信息，下面有按钮：邀请女生/看下一个。
    8.2 女生可以看到浏览过自己的男生列表，以及对自己发起邀请的男生列表。
    8.3 男生可以浏览女生的期望信息，如果觉的自己很适合，想要获取女生的联系方式，就要打破门槛，支付给平台门槛费，然后女生会收到一条系统短信，女生登录网站看了男生信息，可以的话，就点击确定向男生展示信息，男生收到一条带有女生联系方式的系统短信，就线下见面，同时男生女生的用户状态都变成已接触。
    8.4 男生看到很多女生列表，每天最多允许男生向十个心仪女生发出邀请。
    8.5 如果女生选择了某个男生进行接触，那么俩人状态进入已接触。
    8.6 可以如果两个人线下接触后不合适，那男生女生的三次谈恋爱机会都没有消耗。
    8.7 如果想举报其他用户，需要自身先实名制验证。
    8.8 女生只有在受到举报后，才需要实名制审核才能继续使用本网站，其他情况下都不需要提供任何个人信息，只需提供自己的期望条件即可。
    8.9 成为对象后互相能看到对方的恋爱状况，不是对象状态，无法看到对方的恋爱状态。
    8.10 如果没有成为男女朋友，男生退钱男生需要实名制。
9. 不登陆期间
    9.1 总结男女生谈恋爱失败经验和建议，可以建立一个讨论社区，讨论社区的入口放到登陆界面的右上角，也就是说不经过登陆就可以进入社区。
    9.2 社区的话题表述一件生活或学习遇到的一些场景，讨论怎么做才会更让异性欣赏，而不是教怎么勾搭异性。
    9.3 如果男生尚未找到合适女生或者尚未接触合适女生，在未登陆期间新增了自己符合条件的女生，会发短信给最合适的十个男生提醒其登陆查看。
10. 推广
    10.1 我们的口号是：男生要主动，如果在我们网站找不到女生资源，快速掏空心思想口号，呼吁女生到我们网站填写意向吧。
    10.2 推广方式：发传单，同时大批量大范围发传单，不要任何营销措施，不需要任何注册奖励机制，只发传单。
    10.3 传单title：上 wawonice.com，找到您的另一半。
    10.3 传单正面是女生使用网站的说明，反面是男生使用网站的说明。
    10.4 传单采用再生纸并印有垃圾回收标志提示，我们不仅要派送发传单的，还要派送打扫丢弃传单的人员。
    10.5 本代码将部署在 www.wawonice.com，并对外开源。
